Repository: wongcyrus/ishare_cdktf
Catalog: pc_donation/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインしてください。

source: Office Phone Number
ja: 勤務先電話番号

source: Approve this teacher?
ja: この先生を承認しますか。

source: Save
ja: 保存

source: Date
ja: 日付

source: Total
ja: 合計

source: Merchant Name
ja: 商店名

source: Reject Reason
ja: 却下の理由

source: Verify this Donation Receipt?
ja: 寄付レシートを確認しますか？

source: Reject this Donation Receipt?
ja: この寄付レシートを拒否しますか？

source: Admin View
ja: 管理者ビュー

source: Teacher List
ja: 先生リスト

source: The confirmation link is invalid or has expired.
ja: 確認リンクが無効または期限切れです。

source: You have activated this teacher account.
ja: この先生アカウントをアクティベートしました。

source: Emailed the teacher to confirm account.
ja: 先生にメールでアカウントを確認しました。

source: You have activated a teacher account -
ja: 先生のアカウントをアクティベートしました -

source: You have rejected this teacher account.
ja: この先生のアカウントを拒否しました。

source: confirm form
ja: フォームの確認

source: Admin Approved Teacher record
ja: 管理者承認された先生の記録

source: Reject message sent to
ja: メッセージを拒否する

source: Receipts sent to
ja: 領収書を送信しました：

source: Admin Verify Donation Receipt
ja: 管理者が寄付レシートを確認

source: Username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: ログイン状態を維持する

source: Sign In
ja: サインイン

source: Resend Email Conformation Email.
ja: メールコンフォーメーションメールを再送信します。

source: Username
ja: ユーザー名

source: First Name (ENG)
ja: 名 (ENG)

source: Last Name (ENG)
ja: 姓 (ENG)

source: First Name (Chinese)
ja: 名 (中国語)

source: Last Name (Chinese)
ja: 姓 (中国語)

source: Region
ja: 地域

source: Repeat Password
ja: パスワードを再入力

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Your Photo
ja: 写真

source: Gender
ja: 性別

source: Birth (yyyy-mm-dd)
ja: 誕生日 (yyyy-mm-dd)

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: Next
ja: 次へ

source: Staff Card
ja: スタッフカード

source: Submit
ja: 送信

source: Student Card
ja: 学生カード

source: Register
ja: 登録

source: Request Password Reset
ja: パスワードのリセットを要求する

source: Hong Kong Identity Card Number
ja: 香港IDカード番号

source: Home Address
ja: 自宅住所

source: Your School Email
ja: あなたの学校のメールアドレス

source: Your Teacher email
ja: 先生のメール アドレス

source: Your email confirmation email resend already.
ja: メール確認メールは既に再送信されています。

source: More than 500 records found, and please zoom in!
ja: 500件以上のレコードが見つかりました。拡大してください！

source: You account has already activated.
ja: アカウントは既にアクティベートされています。

source: student_activated_wait_for_teacher_approval
ja: student_activated_wait_for_teacher_approved

source: teacher_activated_wait_for_admin_approval
ja: teacher_activated_wait_for_admin_approved

source: Invalid username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: Account already confirmed. Please login.
ja: アカウントは既に確認されています。ログインしてください。

source: You have confirmed your account. Thanks!
ja: アカウントを確認しました。ありがとうございます！

source: Invalid token and please reset again.
ja: トークンが無効です。もう一度リセットしてください。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

source: Check your email for the instructions to reset your password
ja: パスワードをリセットする手順については、メールをご確認ください。

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: You already successful to register!
ja: 登録が完了しました！

source: Register Donor
ja: 寄付を登録する

source: Register Student
ja: 受講者を登録

source: Register Student Second Page
ja: 学生の2番目のページを登録

source: Register Volunteer
ja: ボランティアを登録

source: Register Volunteer Second Page
ja: 第二ページボランティアを登録

source: Register Teacher
ja: 先生を登録する

source: Our admin will review your account application and approve your application as soon as possible.
ja: 私たちの管理者は、あなたのアカウントのアプリケーションを確認し、できるだけ早くあなたのアプリケーションを承認します。

source: Register Teacher Second Page
ja: 先生の第二ページを登録

source: Invalid Photo: Unable to recognize any faces!
ja: 無効な写真：任意の顔を認識できません！

source: Invalid Photo: Adult Content!
ja: 無効な写真: 大人のコンテンツ!

source: Invalid Photo: Gory Content!
ja: 無効な写真：ゴーリーコンテンツ！

source: Invalid Photo: Racy Content!
ja: 無効な写真: Racyコンテンツ!

source: Invalid Photo: our AI infers you are under age 6 or over 30!
ja: 無効な写真:私たちのAIは、あなたが6歳未満または30歳以上です!

source: Please share your story!
ja: あなたのストーリーを共有してください!

source: account verification
ja: アカウントの認証

source: repair notification
ja: 修理の通知

source: You have a new message / 你有一條新消息
ja: 新しいメッセージ / <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>

source: Thank you for your donation! / 感謝您的捐贈！
ja: ご寄付ありがとうございます！/ <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> !

source: Thank you for your technical support! / 感謝您的技術支持！
ja: 技術サポートをありがとうございます！/ <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> !

source: Reset Your Password / 重置你的密碼
ja: パスワードをリセットする/<unk> <unk> <unk> <unk>

source: Confirm your email address 請確認您的電郵地址
ja: メールアドレスを確認する <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>

source: Your student hopes you to confirm his student status / 你的學生希望你確認他的學生身份
ja: あなたの生徒は、学生の身分を確認することを望んでいます / <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>

source: A new teacher application / 新教師申請
ja: 新しい先生申請/<unk> <unk> <unk> <unk> <unk>

source: Can you join us and help your student? / 你可以加入我們，幫助你的學生嗎？
ja: あなたの生徒を助けてくれますか？/ <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ,<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ?

source: You account has activated. / 您的帳戶已啟動.
ja: アカウントが有効になりました。/ <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .

source: Cancellation of the repair support from volunteer.
ja: ボランティアからの修理支援のキャンセル。

source: Your repair case has been cancelled and please wait for another volunteer.
ja: 修理ケースがキャンセルされました。別のボランティアをお待ちください。

source: Your student hopes you to endorse an equipment application. / 您的學生希望您認可物品申請.
ja: あなたの生徒は、機器申請を承認することを望んでいます。/ <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .

source: Your equipment application has been approved / 您的設備申請已被批准.
ja: 機器申請が承認されました / <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .

source: Your equipment application has been rejected / 您的設備申請已被拒絕.
ja: 機器申請が拒否されました / <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .

source: Your equipment receipts application has been rejected / 您的設備收據申請已被拒絕.
ja: 機器の領収書申請が却下されました / <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .

source: Your equipment receipts application has been approved / 您的設備收據申請已被批准.
ja: 機器の領収書申請が承認されました / <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .

source: Please make sure your full name does not contain special character in it
ja: 名前に特殊文字が含まれていないことを確認してください

source: Please use a different username.
ja: 別のユーザー名を使用してください。

source: Please make sure your password at least one number in it
ja: パスワードを少なくとも1つ確認してください

source: Please make sure your password at least one capital letter in it
ja: パスワードを少なくとも1つの大文字で入力してください

source: Please make sure your password at least one lowercase letter in it
ja: パスワードを少なくとも1つの小文字で確認してください

source: Please make sure your password at least one special character in it
ja: パスワードを少なくとも1つの特殊文字で確認してください

source: No special character or space
ja: 特殊文字やスペースがありません

source: Wrong Date Format
ja: 間違った日付フォーマット

source: Wrong ID Card Format
ja: IDカードフォーマットが間違っています

source: Wrong Gender Format
ja: 間違った性別フォーマット

source: Please use digits.
ja: 数字を使用してください。

source: Please use a different email address.
ja: 別のメールアドレスを使用してください。

source: The email must be school email
ja: 電子メールは学校の電子メールでなければなりません

source: Please make sure your school name does not contain special character in it
ja: 学校名に特殊文字が含まれていないことを確認してください

source: Please make sure your school name does not contain digit in it
ja: あなたの学校名に数字が含まれていないことを確認してください

source: Please use a different office phone number.
ja: 別のオフィス電話番号をご利用ください。

source: Must contain
ja: 含める必要があります

source: File size should be bigger than
ja: ファイルサイズは以下より大きくする必要があります

source: File size should be smaller than
ja: ファイルサイズは次の値より小さくする必要があります

source: Face is not the same!
ja: 顔は同じではありません!

source: Found offensive content, sexually explicit or suggestive content, profanity, and personal data.
ja: 不適切なコンテンツ、性的な明示的または暗示的なコンテンツ、冒涜的な表現、および個人データが見つかりました。

source: Found offensive content, sexually explicit or suggestive content, and profanity
ja: 不適切なコンテンツ、性的または暗示的なコンテンツ、および暴言が見つかりました

source: At least wait for {x} days
ja: 少なくとも {x} 日間待つ必要があります

source: School ID does not exist.
ja: スクールIDが存在しません。

source: Invalid field name '%s'.
ja: 不正なフィールド名 '%s' です。

source: Email must be end with
ja: メールアドレスは次の番号で終了する必要があります

source: Please select option.
ja: オプションを選択してください。

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: School Name
ja: 学校名

source: School Website
ja: 学校のウェブサイト

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Please enter your equipment type
ja: 装備タイプを入力してください

source: Please enter your description
ja: 説明を入力してください

source: Please upload your equipment photo
ja: 機器の写真をアップロードしてください

source: If possible, please upload your receipt photo for our record.
ja: 可能であれば、私たちの記録のために領収書の写真をアップロードしてください。

source: Add
ja: 追加

source: Please enter your Item Object
ja: アイテムオブジェクトを入力してください

source: Meetup time
ja: Meetup時間

source: Confirm Your Donation.
ja: 寄付を確認する

source: Donor View
ja: 寄付者は、デスクトップコンピュータ、ルーターなどのアイテムを寄付できます。寄付者は、アイテムを寄付する学生を選択できます。

source: Your equipment has added for donation.
ja: あなたの装備が寄付に追加されました。

source: Pick A Student
ja: 受講生を選択

source: This equipment has been donated to another student.
ja: この装備は他の生徒に寄付されました。

source: Hello, I decide to donate my equipment to you. It is
ja: こんにちは、私はあなたに自分の装備を寄付することにしました。

source: Donation Appointment has made!
ja: 寄付

source: Donor
ja: 寄付者

source: index_page_donate_info
ja: 寄付者は、デスクトップコンピュータ、ルーターなどのアイテムを寄付できます。寄付者は、アイテムを寄付する学生を選択できます。

source: Student
ja: 学生

source: index_page_student_info
ja: 学生はこのウェブサイトで必要なアイテムを入手できます。 学生は必要なアイテムを入手するために記事と申請書を提出することができます。 さらに、学生は修理リクエストを提出することができます。

source: Volunteer
ja: ボランティア

source: index_page_volunteer_info
ja: ボランティアは、補助ボランティアと学校教師の2つのカテゴリーに分けられます。 詳細を表示するには、下のボタンを押してください。

source: Home
ja: ホーム

source: Teacher
ja: 先生

source: volunteer_page_teacher_info
ja: 教師は生徒の申し込みを確認し、他の教師を招待できます。

source: volunteer_page_volunteer_info
ja: ボランティアは、学生が提起した問題を解決し、学生のアイテムを修理することができます。

source: Supporters
ja: サポーターズ

source: User
ja: ユーザー

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集

source: Terms
ja: 利用規約

source: About US
ja: 米国について

source: Please enter your title of your story to donor
ja: あなたのストーリーのタイトルを寄付者に入力してください

source: Please elaborate your story about your life to make the donor willing to donate equipment to you
ja: 寄付者に機器を寄付してもらうために、あなたの人生について詳しく説明してください

source: Please Upload a photo about your life the photo will show to the donor
ja: あなたの人生についての写真をアップロードしてください。写真はドナーに表示されます。

source: Please choose your equipment type
ja: 装備の種類を選択してください

source: Apply Equipment
ja: Aplicar equipamento

source: Thanks Message To Your Donor
ja: 寄付者に感謝メッセージを送ります

source: Please upload a photo with your donor
ja: あなたのドナーと一緒に写真をアップロードしてください

source: Thanks Message To Your Volunteer
ja: ボランティアに感謝メッセージを送ります

source: Please upload a photo with your volunteer
ja: ボランティアと一緒に写真をアップロードしてください

source: Title
ja: タイトル

source: Describe your technical problem.
ja: 技術的な問題を説明してください。

source: Upload the device photo.
ja: デバイスの写真をアップロードします

source: Detail Address
ja: 詳細アドレス

source: Student View
ja: 学生はこのウェブサイトで必要なアイテムを入手できます。 学生は必要なアイテムを入手するために記事と申請書を提出することができます。 さらに、学生は修理リクエストを提出することができます。

source: Story
ja: ストーリー

source: Your story has submitted!
ja: あなたのストーリーが投稿されました！

source: Edit Story
ja: ストーリーを編集

source: Your request add successfully
ja: リクエストの追加に成功しました

source: Equipment Application
ja: Aplicação de Equipamento

source: Equipment Application Map
ja: 装備申請マップ

source: Application History
ja: 申請履歴

source: Write a thank you letter to your donor, else you cannot apply any new equipment or support!
ja: あなたのドナーに感謝の手紙を書いてください、そうでなければ、新しい装備やサポートを適用することはできません!

source: Your repair application has submitted!
ja: 修理アプリケーションが送信されました！

source: New Repair Application
ja: 新しい修理アプリケーション

source: Updated
ja: 更新日時

source: Edit Repair Application
ja: 修復アプリケーションを編集

source: Repair History
ja: 修理履歴

source: Write a thank you letter to your volunteer, else you cannot apply any new equipment or support!
ja: あなたのボランティアに感謝の手紙を書いてください、そうでなければ、新しい機器やサポートを適用することはできません!

source: Emailed the thanks message to your donor.
ja: あなたのドナーに感謝メッセージをメールしました。

source: Thank Letter to your donor
ja: 寄付者への感謝の手紙

source: send the thanks email to volunteer
ja: ボランティアに感謝メールを送って

source: Student Thanks Volunteer to complete repair case
ja: 修理ケースを完了するために学生ボランティアに感謝します

source: Approve this student?
ja: この生徒を承認しますか？

source: Teacher View
ja: 先生の表示

source: Approved
ja: 承認済み

source: Student activated
ja: 学生がアクティベートされました

source: Approve Student Form
ja: 学生フォームを承認する

source: Teacher Approved Student Record
ja: 先生が承認された受講記録

source: Teacher approved Student's Equipment Application Record
ja: 先生が生徒の装備申請を承認しました

source: %(username)s said %(when)s
ja: %(username)s が %(when)sと言いました

source: About Us
ja: 私たちについて

source: about_us_desc
ja: _us_desc

source: Login
ja: ログイン

source: Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Please contact (support email) for any technical issues.
ja: 技術的な問題については、(サポートメール)にお問い合わせください。

source: Language
ja: 言語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Back
ja: 戻る

source: iShare Donation System
ja: iShare 寄付システム

source: A system for donating item to student who need.
ja: 必要な学生にアイテムを寄付するためのシステム。

source: Join Now
ja: 今すぐ参加

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Use below Q&A Chatbot
ja: 以下のQ&Aチャットボットを使用する

source: Remember don't share your personal informaton!
ja: あなたの個人情報を共有しないことを忘れないでください！

source: Message History
ja: メッセージ履歴

source: Message
ja: メッセージ

source: You
ja: あなたです

source: Last seen on
ja: 最終閲覧日時

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Action
ja: アクション

source: Equipment Type
ja: 装備の種類

source: Verify
ja: 確認する

source: Status
ja: ステータス

source: School
ja: 学校

source: Office
ja: オフィス

source: Approve
ja: 承認

source: Teacher Email:
ja: 先生のメールアドレス:

source: Sign in to your account to continue.
ja: 続行するにはアカウントにサインインしてください。

source: New User?
ja: 新しいユーザーですか？

source: Click to Register!
ja: クリックして登録！

source: Forgot Your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Click to Reset It
ja: クリックしてリセット

source: We make a living by what we get. We make a life by what we give.
ja: 私たちは得るものによって生計を立てます与えるものによって生計を立てます

source: Pin your home location
ja: 自宅の場所をピン留めする

source: Select your school category
ja: 学校のカテゴリを選択してください

source: Select your school
ja: 学校を選択してください

source: Please pin a point in the home map!
ja: ホームマップでポイントをピン留めしてください!

source: Please select your school in the school map!
ja: スクールマップであなたの学校を選択してください！

source: Invalid student email address must match school domain.
ja: 無効な生徒のメールアドレスは、学校のドメインと一致する必要があります。

source: Invalid teacher email address must match school domain.
ja: 無効な先生のメールアドレスは、学校のドメインと一致する必要があります。

source: Your email domain needs to end with
ja: メールドメインを終了する必要があります：

source: School Address
ja: 学校の住所

source: You have not confirmed your account yet.
ja: まだアカウントを確認していません。

source: Before you can access this site you need to confirm your account.
ja: このサイトにアクセスする前にアカウントを確認する必要があります。

source: Check your inbox, you should have received an email with a confirmation link.
ja: 受信トレイを確認してください。確認リンク付きのメールが届いているはずです。

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセットする

source: Photo
ja: 写真

source: Equipment
ja: 装備

source: Delete
ja: 削除

source: No Record
ja: レコードがありません

source: Create at:
ja: 作成:

source: Prefered transfer location
ja: 優先転送場所

source: Description
ja: 説明

source: Create Date
ja: 作成日

source: Donate
ja: 寄付

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Download Receipts
ja: 領収書をダウンロード

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません

source: An unexpected error has occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ja: 管理者に通知しました。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: Requested Equipment Type
ja: 要求された装備の種類

source: Cancel Request
ja: リクエストをキャンセル

source: Back to Story
ja: ストーリーに戻る

source: Back to Main Page
ja: メインページに戻る

source: Pick a location to get your equipment.
ja: 機器を手に入れる場所を選んでください。

source: Pin your address
ja: 住所をピン留めする

source: Meet up time
ja: ミートアップ タイム

source: Thank You Letter
ja: ありがとうございます手紙

source: Pin your prefered location to get your equipment.
ja: あなたの機器を得るためにあなたの好みの場所を固定しなさい。

source: Date & Time
ja: 日付と時刻

source: Edit Your Repair Application
ja: 修理アプリケーションを編集

source: Repair Time
ja: 修理時間

source: Edit
ja: 編集

source: Thank You Message
ja: ありがとうございます

source: Student Email
ja: 受講生のメールアドレス

source: Address
ja: 住所

source: Problem
ja: 問題

source: Description Problem
ja: 説明の問題

source: Repair time
ja: 修理時間

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Item Name
ja: アイテム名

source: Permission
ja: アクセス許可

source: Volunteer View
ja: ボランティア・ビュー

source: Volunteer Repair
ja: ボランティアの修理

source: Appointment has already made!
ja: 予約は既に行われています

source: Hello, let me help you fix your equipment and my prefer time is
ja: こんにちは、あなたの装備を修理するのを手伝ってあげましょう。私の好みの時間は

source: Thank you for helping me!
ja: 私を助けてくれてありがとう！

source: Equipment Repair Appointment has made!
ja: 装備修理の予約が完了しました！

source: Create Repair Application
ja: 修復アプリケーションを作成

source: Hello, I want to change the repair time to
ja: こんにちは、修理時間を変更したいです

source: Sorry, I need to cancel your support case!
ja: 申し訳ありませんが、サポートケースをキャンセルする必要があります！

source: Volunteer Record
ja: ボランティア記録
